(ក្រុមហ៊ុន តាន់ គ្រុប)
(ប្រាំបីឆ្នាំមុន
អ្នកបាននាំគ្រួសារខ្ញុំឲ្យវិនាស)
(តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុ?)
ឪពុក។
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,)
(អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ)
(ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុន Tan Group)
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោលប៉ុណ្ណោះ។
ជាមនុស្សដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ,
ទុកឱ្យរស់រានមានជីវិតលើសំណល់អេតចាយ។
លោក តាន់។
ដល់ពេលត្រូវប្រមូលការប្រាក់ហើយ។
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក
Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=វគ្គទី 1=
ឈុតនេះគឺជា
ការរចនាថ្មីបំផុតរបស់នាយកដ្ឋានយើង។
វាប្រើធាតុឆ្នូតៗដ៏ពេញនិយមបំផុត
នាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ការរចនាដែលគូរឡើងនេះ,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យ
ក្រុម Tan ក្លាយជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
កុំព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខកចិត្ត
​នឹង​ការងារ​បែប​នេះ​ទៀត​អី។
ឬអ្នកអាចចាកចេញពីក្រុម Tan។
តើអ្នកយល់ទេ?
និយាយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហ្វី។
កុំ​មាន​ចិត្ត​ថប់​បារម្ភ​អី។
ការងាររចនាបែបនេះ
ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីកែលម្អ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប្តូរ​កអាវ​កំពូល
​ទៅជា​កអាវ​មាន​ទ្រូង​ពីរ​ជាន់​ទម្ងន់​ស្រាល។
លើកចង្កេះឡើងពីរសង់ទីម៉ែត្រ។
ជំនួសប៊ូតុងស្រោបមាស
ដោយប៊ូតុងអូបស៊ីឌាន។
ចំពោះស្រទាប់ផ្សិតនេះ
ប្រសិនបើប្រធានាធិបតី វ៉ាង សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង
វាពិតជាសាកសមនឹងគាត់ណាស់។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
កញ្ញា លី កាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយភាពអាម៉ាស់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅតែមានចិត្តក្លាហាន
ដើម្បីត្រលប់មកវិញ ហើយបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
លោក វ៉ាង ការចងចាំរបស់អ្នកហាក់ដូចជាខ្សោយណាស់។
កាលអ្នកនៅក្រៅប្រទេសកាលពីសប្តាហ៍មុន
និងបានបាត់បង់ខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មឈើប្រណីតពីរ
របៀបដែលអ្នកលុតជង្គង់
អង្វរម្ចាស់បំណុលរបស់អ្នកសុំសេចក្តីមេត្តាករុណា
មានភាពស្មោះត្រង់ជាង
អ្វីដែលអ្នកបង្ហាញឥឡូវនេះទៅទៀត។
អ្នកបានស្បថថាអ្នកនឹង
សងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ធ្វើសំឡេងដូចឆ្កែអញ្ចឹង
ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
វូហ្វ។
វូហ្វ, វូហ្វ។
អ្នក... ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
លោក Wang ឥឡូវនេះស័ក្តិសមឥតខ្ចោះ
ក្នុងការគាំទ្រផលិតផលថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន Tan Group។
យ៉ាងណាមិញ
ប្រធានបទនៃដើមទុនដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
គឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកពណ៌នាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
សន្តិសុខ។
មាននរណាម្នាក់មកទីនេះ។
យកស្ត្រីនេះចេញពីទីនេះ។
ចេញទៅ។
អ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​លើក​នេះ
​ដើម្បី​យក​របស់​មួយ​ចំនួន។
អំណាចរបស់អ្នក។
ជីវិតរបស់គាត់។
ហើយក៏,
របស់ដែលអ្នកកាន់រាល់យប់
ពេលអ្នកគេង។
ឯកសណ្ឋានសាលាចាស់របស់ខ្ញុំ។
(ក្រុមហ៊ុន តាន់ គ្រុប)
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីបង្កើតអនាគតដ៏ត្រចះត្រចង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
លី ស៊ូជីង។
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីរៀបចំរឿងទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើនេះនឹងនាំអ្នកចូលទៅក្នុងក្រុម Tan បានទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងប្រឹក្សាយោបល់របស់ Li Shujing
ត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
ដោយខ្ញុំផ្ទាល់។
លោក តាន់ បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
ហើយទីបំផុតបានលេចមុខមកវិញ។
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលចុះហត្ថលេខាដោយអ្នកស្លាប់
ត្រូវបានបដិសេធដោយច្បាប់ដែលកំណត់ដោយអ្នកនៅរស់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
រាល់ថ្នេរនីមួយៗនៃ
ការប្រមូលផ្ដុំអាល់ផែនរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរដូវរងា
នឹងអនុវត្តតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
យើងមិនទាន់ទៅផ្ទះនៅឡើយទេ។
យើងកំពុងទៅកន្លែងផ្សេង។
ប្រាំបីឆ្នាំ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកបានរៀនគឺ
ពីរបៀបដុតសេចក្តីព្រាងដែលគេបោះចោល។
កាលនោះឯងខាំឆ្អឹងកង
ខ្នងខ្ញុំ
អ្នកធ្លាប់ឃោរឃៅជាង
អ្នកឥឡូវនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំកំពុងរចនាលិខិតអញ្ជើញបុណ្យសព
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Tan Group។
រូបភាពសំខាន់
គួរតែជាស្នាមខាំ
នៅលើឆ្អឹងកងរបស់អ្នក។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យ៉ាងណាមិញ នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Tan Group
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្លាប់ជាការពិត។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ដុត​សេចក្តីព្រាង​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទាំងនេះ
អ្នក​ក៏​អាច​ដុត​ខ្ញុំ​ដែរ។
នោះជាផែនការរបស់អ្នក
កាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន។
នៅពេលនោះ អ្នកជាក្មេងជំទង់ដែលរត់ចោលសាលា។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Tan Group។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
សម្រេចបានច្រើនជាងមុន។
បន្ទាប់មកលើកនេះ
ចាំប្តូរចំណង។
ធ្នូដែលអ្នកបានចងនៅពេលនោះ
ងាយស្រួលពេកក្នុងការផ្ដាច់ខ្លួនចេញពីវា។
លី ស៊ូជីង។
ក្រដាសគ្រប់សន្លឹកដែលអ្នកដុតនៅទីនេះ
បង្ហាញថាអ្នកនៅតែមិនអាចបំភ្លេចបាន
មនុស្សល្ងង់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ចងគាត់មកវិញនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
ក្រុមហ៊ុន Tan Group ថ្ងៃនេះ
គ្មានកន្លែង
សម្រាប់សាកសពរស់ពីរនៅក្នុងមឈូសរបស់វាទេ។
អ្នកមិនគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ
ថាក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនគឺរបៀបកាន់ទុក្ខ ចុះអ្នកវិញ?
មើល​ឲ្យ​ជិត។
ខ្ញុំបានឆ្លាក់ផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ
ចូលទៅក្នុងរណ្តៅឡើងភ្នំ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំផង
មកពីជាន់ណានៃក្រុមហ៊ុន Tan Group
តើសំឡេងឆ្អឹង និងការកុហកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
សំឡេង​ផ្ទុះ​ឡើង
​ខ្លាំង​ល្មម​អាច​ឮ​បាន​ទេ?
បន្ទាប់មកយក pitons របស់អ្នក
ហើយផ្លាស់ទីទៅជាន់ខាងលើ។
យ៉ាងណាមិញ ធ្មេញដែលធ្លាប់
ខាំកាត់ឆ្អឹងកញ្ចឹងករបស់ខ្ញុំ
មិនដែលមានន័យថាជារបស់
ក្មេងស្រីដែលមានអាកប្បកិរិយាល្អនោះទេ។
♪សត្វស្លាបឯកោហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪ចុងបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន♪
♪រំខានចង្វាក់ចាស់
ដាក់អន្ទាក់♪
♪ក្ដារមួយដែលពោរពេញដោយអន្ទាក់♪
♪ឆ្លាក់អតីតកាល
ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីគ្រប់ម៉ាត់♪
♪បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗ♪
♪ទំព័រពោរពេញដោយការប៉ុនប៉ង
លាក់បាំងអតីតកាល♪
♪ទំព័របន្ទាប់♪
♪បានងាកមក បង្ហាញទឹកដី
នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសនេះ♪
♪សត្វស្លាបឯកោហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪វិធីដែលខ្ញុំមក♪